Translated By: @Cancer_i9
تعديل: @Tahar1988
شُكراً لكم
شُكراً جزيلاً لكم ..
وأنا أعلم أنه يوجد العديد من الأشخاص
في القائمة للتأدية الليلة
لكني كنت اتسائل
إذا أمكنني إضافة شخص آخر
هي صديقة لي
والتي هي بعيدةٌ عن ديارها،
وإذا الأمرُ طبيعي معكم
فأنا كنتُ أتساءل إذا كان بودّكم
أن نجعلها تُغني بعضاً من أغانيها
أنتم موافقين؟ نعم؟
غريتا، أيمكنُكِ القدوم هنا رجاءً
لحظة من فضلكم
أعتقدُ بأنها فكرةٌ رائعة
لو صعدتِ هناك،
أعتقدُ بأنها فكرةٌ سيئة
غريتا، هيّا هذه نيويورك
لا
تريدون أن تسمعونها، أليس كذلك؟
ستكونين رائعة
مرحباً
هذه أغنية جديدة
لذا ربما تكون نوعاً ما قاسية
إنها لأيّ شخصٌ بقي وحيداً
في هذه المدينة
♪ وهكذا تجدُ نفسَك بمترو الأنفاق . . ♪
♪ وعالمُكَ بجانبك في حقيبتك . . ♪
♪ وفي كُلِّ مرةٍ، تبدو طريقة جيّدة ♪
♪ وتُدرُكُ أخيراً، أنها نهايةُ الحياة . . ♪
♪ على شيءٍ يستحق . . ♪
♪ و ها قد جاء القطارُ على مسارِه . . ♪
♪ ليخُفَّ الألم، ويختفي الظلام ♪
♪ هل أنت مُستعِد للتصرُّف الأخير ♪
♪ لتتخذ خطوة؟ ♪
♪ لايمكنُك التراجُع ♪
♪ هل هي تُحبُك؟ ♪
♪ هل هي أسقطتك؟ ♪
♪ هل تكونُ على رُكبتيها، ♪
♪ عندما تُقبّلُ رأسُك ♪
♪ أخبرني مالذي وجدته، ♪
♪ وهكذا تجدُ نفسَك بمترو الأنفاق . . ♪
♪ وعالمُكَ بجانبك في حقيبتك . . ♪
أترى؟
"قبل ذلك اليوم"
إنها السابعةُ صباحاً، صباح الخير ياسُكان نيويورك
ومرحباً بكم في ساعتنا الثانية، مع بوتسي
وأندي في هذا الصباح
أغاني جاهزة، لنسمعها
مالذي لديك اليوم لي؟
لا، لا
من هو القادم في هذه الرحلة الجميلة؟
لا، لا لا يارجل!!
لايجب هذا لالا
إنها سيئة، سيئة
اخرجي من السيارة
أعطني أي شيء. أغنية أو أي شيء
أي شيء قد أتحمّسُ معه، لا أطلبُ
الكثير
هذا شيء، شيء جيّد
لكن حتى بدأت بالغناء!
أين والدتُك؟
أين ابنتي؟
مالذي تقصدهُ؟
والدتُك لديها موعد،
لقد طلبت مني أن ابقى معك اليوم
لنذهب
إذاً إلى أين تريدين أن نذهب؟
متحف التاريخ الطبيعي؟
تريدين أن نذهب للحديقة ونتناول بعض
الآيس كريم أو ماذا؟
لماذا أريد ذلك؟ لستُ طفله
ماهذه الرائحة؟
أوه، هذا البنزين
لقد ملئتُ السيّارة بالبنزين
وانسكب القليل على ساقي
هذا ليس الكحول
أعتقدُ بأنّ لديّ إجتماعٌ هنا،
تريدين البقاء هنا أو
الدخول معي
تعتقد أن لديك إجتماع؟
هل لديك أو لا؟
لنرى
هذا ممتع صحيح؟
عندما كُنّا نأتي للحي عام 92
لم يكن هنا أحد
كانت كمنطقة الحرب
والآن أصبحت أرستقراطية
أعلمُ يا أبي
لقد أخذنا جولة
حسناً، الآن سنصعد
كوني هادئة
أعتقدُ أنها طريقة جيدة لزيادة
أرباح الشركة
كان الطريقُ مزدحماً؟
لا، الطريقُ جيداً
فقط أنا مارٌ من هنا
نحنُ كنا سننتهي تماماً
مع شركة التعليق الصوتي
نعم، فطرةٌ سيئة
لقد كانت فطرةٌ سيئة،
وستبقى كذلك،
نقدّر صراحتك،
كانت لدينا وجهاتُ نظر مختلفة،
الموسيقى هي الجزء الأكبر
للمراهقين الذين لايملكون شيئاً
لقوله،
وهذا هو الأهم، صحيح؟
لذا، مالذي نفعلهُ هنا؟
الصناعة الموسيقية جيدة،
وستبقى دائماً هكذا
ونحن لطالما بقينا جيدين
ربما الشبابُ محقين
يجبُ أن تكون الموسيقى مجانية
هذا أمرٌ مرعبٌ لسماعه
من رئيس شركة التسجيل
ماذا؟ الحقيقة؟
شكراً جزيلاً يا كارين، لنتحدثُ
لاحقاً
نعم، بالطبع
كان إجتماعٌ جيد
أنا سعيدٌ بأننا وجدنا حلاً
فرقةُ التعليق الصوتي على علمٍ ..
بأن موسيقاهم سيئة، ياسول
وأنت تعرفُ ذلك
منذ عشر سنوات يارجل،
كنت سترفض هذه الفكرة،
إنها شيء، إنها فكرة
إنها شيء يساعدنا للإستمرار بالعمل،
إنها شيء،
- نحتاجُ للرؤية، وليس للحيلة هكذا نحن
لقد كنتُ أتابعُك يا سيّد موليجان
أتابع مساراتك هنا لكل شركة
جلبتها في آخر 5 سنوات
و أي واحدة منهن أتت؟
أي واحدة؟
دان
أراك، لاحقاً أخي سول
يجبُ أن نتحدث يارجل
عُد إلى هنا
لاتهرب عني
لايمكنُك فعلُ هذا يارجل
لايمكنُك أن تفعل هذا
لايمكنُك فعلُ هذا
لا تفعل هذا هنا
سأفعلُ هذا هنا
حسناً! إفعلهُ إذاً
لأنهم يعرفون، هؤلاء يعرفون
هؤلاء الناس يعرفون
هؤلاء الجالسين خلف المكاتب
لأنني من أسست شركة التسجيل
وفوق ذلك الحانة، ياسول
ونحنُ غيرنا الطريقة،
والأمور على مايرام الآن
من رعاية وتشجيع
الأمور تتغير والزمن أيضاً
الناسُ يتغيرون، يا دان
الأمر لاينفع
يجبُ أن ترحل
ليس لديّ وقت لذلك
سآخذ القائمة وأرحل
سآخذُ قائمة الوكلاء
أنا خارجٌ من هنا،
سأخرجُ من هنا
مالذي نتحدثُ عنه؟
لقد وقعوا معنا
لا تتزعجها
إنها ليست جيري ماكواير
أبي، لنذهب
سآخذ رسوماتي،
سآخذها
إنها لي، دفعتُ قيمتها
لقد اشتريتها
لقد مسكتها
لا لم تمسكها
حسناً دعها هنا
وسأعودُ من أجلها
إنها لي
كل ذلك لي
هيّا، ياعزيزتي
تريدُ آخراً؟
أريد، لكنني لا أريد
لا أستطيع
كيف يمكنهُ طردي
وأنا من أنشئت الأمر بأكمله؟
أنت أنشئته؟
ألا تعرفين شيئاً عن أبيك؟
نعم
أعرف
أعرف ماتقولهُ أمي
مالذي تقولهُ أمُك؟
تقول بأنك فاشل مثيرٌ للشفقة
إنها تقولُ ذلك بمودة
ماذا عنكِ؟
مالذي تعتقدينهُ؟
أنا حقاً لا أعرفُك
تعلم أنت، سنتين طويلة
في حياة المراهقة
أين تعلمتِ الحديث بهذه الطريقة؟
من الطبيب النفسي
طبيب نفسي؟
لديكِ طبيب نفسي الآن
نعم، أمي تعتقدُ أنها
فكرةٌ رائعة
كنتُ أتصرّفُ بغرابة
ليس هنالك غرابةٌ بكِ،
عمرُك 15 عاماً
أنتي لستِ بحاجة لطبيب نفسي
صدقيني أعرفُكِ،
أعرفُكِ أكثر من أي شخص
نعم، كذلك يا أبي تعرفني
كم قلت بشأن عمري؟
هل قلتُ 15؟
لقد عنيتُ بأن عمرُكِ 14
هل لديكِ مال لدفع قيمة البيرة؟
أنا طفلة، ليس لديّ مال
مالذي حدث للمال الذي بمحفظتُك؟
حسناً، لقد أنفقتهُ على على الواقي الذكري
ماذا؟ لا لا لا لا
معلومات كثيرة جداً
مستعدة؟
من أجل ماذا؟
كان ممتعاً، صحيح؟
ألا تبتسمين
كان ممتعاً، يا أبي
نعم، حظيتِ بوقت رائع
لم نركض هكذا منذُ أن
كنا أطفال، كان رائعاً
هذا والدُكِ
سعيدٌ أنك هنا،
لأنني كنتُ ذاهباً للسيّارة
أنت بخير؟
نعم
آسف، غلطتي
استمتع بيومك
يمكنني ضرب الرجل
لكنهُ يعرفُ المكان
قومي بمعروف لي؟
لاتخبري والدتُك بأنني فُصلتُ من عملي
استمعي إليّ
شكراً من أجل هذا اليوم العادي، يا أبي
ماذا؟
مرحباً، جميعاً
- أهلاً
كيف العمل؟
جيداً
تبدو جائعاً
معلميها قلقين جداً بشأنها
ليس هناك فتاةٌ مثلها في المدرسة،
إنها غير وديّة
والناس الوحيدين الذين يريدون
التسكع معها
شبابٌ كبار يريدون معاشرتها
حقاً؟
وتعتقدين أن هذا شيء مفاجئ؟
انظري كيف تجعلينها
تخرج من المنزل هكذا
مثل جودي فاستر من فيلم "تاكسي درايفر"؟
إنها تلبس الشيء بالطريقة التي تعجبُها
و أي فتاة تلبس بهذه الطريقة
تريدُ شيئاً واحداً
قوّاده؟
لا، يادان فكر بذلك
تريدُ اباً
هذا هراء
هي تريدُ لأحداً يرشدها
حسناً، أرشِدها إذاً
أنت ترقصُ هنا كالمهرج
أنت تخبرني كيف أُربّي ابنتي
الطفلة التي أخذتها قبل شهر،
وقررت بأن يكون لك ضمير هكذا
أتعلم ماذا؟
بعد 30 ثانية من رحيلك
نسينا تماماً بأنك هنا
شكراً لكِ
اعتقدتُ بأن ليس هنالك أمل
واعتقدتُ بأن ليس هنالك ردود
ثم وجدتُ الإله
الإله قد لا يأتي في وقت حاجتنا،
لكنهُ يشاهدنا
لم نكون يوماً لوحدنا
سيدي؟
إذهب، وتحدّث مع الإله
حسناً يارجل، حسناً
سأتحدثُ مع الإله
شكراً لك
ماذا لو هو لم يُجِب؟
أعطني بوربون بسرعة،
أي نوع تريد؟
لا يهُم
ولقد كنتُ أتساءل،
إذا سمحتُم لتغنّي إحدى أغانيها
موافقين؟ نعم؟ غريتا،
أيمكنُكِ القدوم هنا؟
مرحباً
إذاً، هذه أغنية جديدة
ربما تكون قاسية
إنها لأيّ شخص يعيش لوحده
في المدينة
♪ وهكذا تجدُ نفسَك بمترو الأنفاق . . ♪
♪ وعالمُكَ بجانبك في حقيبتُك . . ♪
♪ وفي كُلِّ مرةٍ، تبدو طريقة جيّدة ♪
♪ وتُدرِكُ أخيراً، أنها نهايةُ الحياة . . ♪
♪ على شيءٍ يستحق . . ♪
♪ و ها قد جاء القطارُ على مسارِه . . ♪
♪ ليخُفَّ الألم، ♪
♪ ويختفي الظلام ♪
♪ هل أنت مُستعِد للتصرُّف الأخير ♪
♪ لتتخذ خطوة؟ ♪
♪ لايمكنُك التراجُع ♪
♪ تلقّى كُلّ اللكمات التي تواجهُك ♪
♪ تلقّاها جميعها في وجهك ♪
♪ والآن سنامُ الجملِ مُحطّم ♪
♪ مرةً أخرى ♪
♪ مرةً أخرى، على شيءٍ يستحق ♪
♪ و ها قد جاء القطارُ على مسارِه . . ♪
♪ليخُفَّ الألم ♪
♪ ويختفي الظلام ♪
♪ هل أنت مُستعِد للتصرُّف الأخير ♪
♪ لتتخِذ خطوةً؟ ♪
♪ لايمكنُك التراجُع ♪
♪ هل هي تُحبُك؟ ♪
♪ هل هي أسقطتك؟ ♪
♪ هل تكونُ على رُكبتيها، ♪
♪ عندما تُقبّلُ رأسُك ♪
♪ أخبرني مالذي وجدته، ♪
♪ ها قد هطلَ المطر، لذا إحتفِظ بـ قُبعتُك . . ♪
♪ ولا تدعو للإله، ♪
♪ لأنهُ لن يستجيب لك ♪
♪ هل أنت مُستعِد للتصرُّف الأخير ♪
♪ لتتخذ خطوة؟ ♪
♪ لايمكنُك التراجُع ♪
♪ التراجُع، التراجُع ♪
♪ وهكذا تجدُ نفسَك بمترو الأنفاق . . ♪
♪ وعالمُكَ بجانبك في حقيبتك . . ♪
أحسنتي!!
أنا موافق
ماذا؟
أريدُ أن أقوم بإنتاج تسجيلات لك،
أريدُ أن أبرزُكِ
أريدُ أن أوقّعُ معك
أقصد أن نعمل معاً
آسفة، ألا ترى مالذي حدث هناك؟
نعم، ماذا؟
هل أنتي حزينة باداءُك؟
لا، أحبُ الأغاني التي أكتبها،
أقصد، من سيهتم إذا لم يفهمها أحد؟
أنتي بحاجة لتطوير مستواكِ
قليلاً
أنا لستُ مُغنيّة،
أنا كاتبةُ أغاني من وقتٍ لآخر
هل تلك الأغاني جميلةٌ مثل هذه؟
هل أنت حقاً رجلٌ في الفن والمسرح؟
أنت تبدو كرجلٌ مثشرّد
كنتُ بالخارج احتفل طوال الأسبوع
ولقد وقعتُ للتو مع فرقة
جذبت حماسنا
تلك الأغاني التي لديك،
أعدُك بأنها ستكون شيئاً كبيراً،
بالإضافة إلى أنّكِ جميلة
آسفة، مالذي سيفعلهُ الجمال؟
يإلهي، أنتي مخادعة أليس كذلك؟
لا، في الحقيقة أعتقدُ أن الموسيقى
هي بشأن الإستماع لها ليس لجمال مُغنيها
وأنا لستُ مثل جودي جارلاند
تقفُ قبال الحافلة،
تبحثُ عن النجومية،
لكن حقاً شُكراً لك
حسناً، إلى اللقاء
وداعاً
*لذا قبلُ أن ترحل*
*استمتع بعرضي*
حسناً سأخبرُكِ بالحقيقة،
لا أستطيعُ التوقيعُ معكِ لو أردتُ ذلك
حسناً
لم آتي من حفل توقيع،
لم أوقعُ مع أي احداً منذُ 7 سنوات
شركتي فقدوا الثقةُ بي.
إذاً، لماذا أعطيتني بطاقتك؟
حكمُ العادة.
إذا كنتُ ابدو كمتشرّد،
فهذا بسبب أنني شخصٌ عملي
لقد تركتُ منزلي من سنة وأكثر
فـ أنا أنام على فراش سيء،
في شققٍ أسوأ
ولم أكن أحتفل الليلة
كنتُ أشرب الخمر على رصيف القطار،
مستعداً لقتل نفسي
ومن ثم سمعتُ أغنيتُك
تريدين أن نشربُ بيرة؟
طبعاً،
نعم، هيّا
دان موليجان، ولد عام 1966
ترأس قسم التسجيلات بشركة الفن والمسرح
لمدة عامين
غادر مع زميله،
وأسسوا شركة إيندي للتسجيلات
زميلهُ هو طالب
هارفارد، سول بايرون
إذاً، انت تملك الشركة؟
لقد تركتُ كل إهتماماتي بسبب
صعوبات عاطفية،
ماهي الصعوبات العاطفية؟
كنتُ عاطفي جداً، أكملي القراءه
مهتم جداً بالهيب هوب، في نيويورك
في بداية التسعينات
الثنائي كانوا مسؤولين عن اكتشاف،
العديد من الفنانين،
حصلا على جائزتي "غرامي" كمنتجين
"يعيشُ في نيويورك مع زوجتُه
الصحفية الموسيقية ميريام هارت وابنتهما"
مالذي حدث لجوائز الـ"غرامي"؟
لقد رهنتهم
رهنتهم؟
كم حصلت من أجلهم؟
لأثنينهُم
والتي أنفقتُها في نهاية الأسبوع
قبل شهرين
هل كنت ثملاً عندما سمعت أغنيتي؟
بالطبع ياعزيزتي،
عندما حدث السحر
ماهو السحر؟
أسمعُ بعض الأشياء
تسمعُ الأشياء؟
بعض التدابير،
أنتي بحاجة أن تكوني ثملة من أجل ذلك،
يجبُ أن تكون ثملاً الليلة،
لأن لا أحد آخر يسمعُ تلك الأشياء
لا، أغنيتُك جيدة
إنها أنتي
واقفةٌ هناك كالمسترجلة،
لا أقصد أن اكون مُزعجاً،
لكن ألا تعتقدين أنكِ تُبدين بهذا المنظر
قديمة
حقاً؟
جدياً، لننظرُ للامر
وبفيديو قاتل،
وأنتي تتوجهين للقمّة
أنا أفكرُ بـ نورا جونز،
المُغنيّة والكاتبة،
والعازفة على البيانو ،
لنعود للزمن الجميل،
عندما أتوا إلى أمريكا
ربما حتى ديبرا هاري
"فرقةُ الذكور من خلفُكِ"
ماذا؟
نجدين ذلك مُسليّاً؟
لا، آسفة
شيء ما حدث بشكل خاطئ
لا، أنت كُنت تقول؟
أنا بـ سترة؟ نورا جونز؟
عزيزتي، من تعتقدين نفسك؟
ماذا؟ تريدين الوقوف على المسرح
والعزف على الغيتار
وتعتقدين أنكِ الملك كارول الجديد؟
لا، أنا أفكر بشأن رجل للتسجيلات يأتي
ويخبر الفنانين كيف يلبسون
أو كيف يأتون وذلك هراء
الناس لايريدون ذلك، يريدون
الثقة
حسناً، الثقة
أعطيني اسم لفنان،
تعتقدين بأنهُ تجاوز
اختبار الثقة
ديلان
ديلان، هذا أكثرُ فنان مصقول
يمكنُك التفكير به
شعرهُ، نظارتهُ
إنهُ يغيرُ شكله كل عقد من الزمن
راندي نيومان
أنا أحبُ راندي نيومان،
حسناً، لقد تغلبتِ عليّ
إستمعي إليّ
أنا لا أقول بأن لايمكنُكِ أن تكوني
مبدعةٌ لعينة في هذا العمل
لكن يجب أن تفعلي كل ماتستطيعين
وتجعلي الناس يشاهدون عرضُكِ
حيثُ تجعلين الموسيقى
تبدأُ العمل الحقيقي
يإلهي، مالذي كنّا نتحدثُ بشأنه؟
أنت لاتستطيعُ التوقيع معي
وأنا لا أريد
هذا صحيح، مالذي لاتحبيه
هيّا، لنخرُج من هنا
أوه، تباً
أنتي من ستدفعين قيمتها
كان من الجميل اللقاءُ بك
أين ستذهبين؟
إلى النوم، لديّ رحلةٌ يجب أن
ألحق بها
أين؟
- البلد
- لماذا؟
لأنني مللتُ من هذه المدينة
واريدُ العودة للديار
أوه، هيّا
لا أحد يأتي لنيويورك
ويغادرها دون أن يفعل
شيئاً فظيعاً،
مالذي حدث لكِ؟
هيّا، يمكنُكِ القدوم معي
فـ أنا لستُ غريباً عن البؤساء
فقط تعالي لشركتي،
وأعرضي لهُ شيئاً تجريبياً
وإذا لم تنجّح،
أنا شخصياً سأدفعُ قيمة
تغيير تذكرتُك،
فقط يوم واحد في نيويورك،
للبكاء بصوتٍ عالٍ؟
أنتي ستعودين للديار وستجلسين مكتئبة،
حسناً
سأعودُ للمنزل وأفكرُ بالأمر
وسأتصلُ بك غداً،
حسناً؟
إجابةٌ جيدة
- كان من الرائع مقابلتُك،
- من دواعي سروري،
من سروري أنا
لديكِ رقمي، أليس كذلك؟
نعم
- مرحباً، دايف
- نعم
مرحباً، أنا جيل
أنا أعمل بقسم الضيافة للفندق
سعدتُ بمقابلتُكِ
من هذا الطريق،
شكراً ماركو
أعتقدُ بأنّك ستحبُ الشقة حقاً
إنها كبيرةٌ وراقية
آسفة، هل أنت دايف كوهل؟
نعم
لقد أخبرتُكم
لقد شاهدنا فيلمُك،
أحببتُ أغنياتُك كثيراً
شكراً، هذه غريتا حبيبتي
إنها تكتبُ الأغاني أيضاً
أوه، ألا تمانعين بإلتقاط صورة لنا؟
سيكون رائعاً،
اضغطي هذا الزر
نعم، صورةٌ جيّدة
يجبُ أن تعتاد على ذلك
هذا الفلم بيعت كل نُسخه،
كان جنوناً
- لا أصدق
- لا، إنها حقيقة
حسناً، ها نحنُ ذا
نتمنّى أن تنال على إعجابك
ثلاجتُك هناك، مليئةٌ بالطعام
هنالك مفتاحين للغرفة على الطاولة
هذا رقمُ سائُقك، ومدوّنٌ عليه
رقمُ هاتفي
سأترُكهُ هنا
لديك موعد مع المجموعة
لتقابل الجميع ظهراً
ومن ثم سنقومُ بجولة في الأستوديو
لذا، يمكنُك اللحاق به قبل أن تنام
سأترككم، حسناً؟
سعدتُ بلقاءك غريتا
هذا المكان كبير جداً
أكبرُ ثلاجة شاهدتها بحياتي
يإلهي، تعال هنا
- أيمكنني سؤالك بشيء ما؟
- بالطبع
أيمكنني القدوم لك لأسبوع أو اثنين
حتى تتأقلم مع كل شيء؟
لا
متأكد؟
نعم، لا أعلم
إذا كنت سأقوم بذلك دونك
إنهُ شيءٌ مخيف
هل أنا ضعيف بكلامي هذا؟
أهلاً، هذا هو
الكبير دايف، كيف حالُك؟
من الرائع رؤيتُك، ياجريتا
هيّا يا أصحاب
اجلس يادايف على رأس الطاولة
حسناً، احببتُ ذلك
هل قابلت الجميع؟
مرحباً، جميعاً
مساعدتي ميم، الجميلةُ ميم
هذه ميلدريد من قسم التسويق
وبيلي متخصص في مواقع التواصل
وهؤلاء بقيّة المحموعة،
ستقابلهم، وستقضي وقتاً معهم
إذاً، غريتا ستقومين بالعزف على الغيتار
بأغنية أو أغنيتين، اتمنى ذلك
طبعاً، إذا أراد ذلك دايف
نعم
غريتا وأنا نكتبُ معاً لسنتين وإلى الآن
حتى ماقبل الفلم
لذا، أودُّ أن نجرّب بعض أغانيها
هل كتبتِ الأغاني التي في الفيلم؟
لا، لا
أقصد ذلك الصوت الذي أتى من الفيلم؟
صحيح يادايف؟
بالطبع
- حقاً؟
- نعم، نعم
- صحيح؟
- نعم
غريتا هي جزءٌ مهم
من الأفكار خلف كل شيء
هي ليست حبيبتي فقط،
نحن شركاء تقريباً
أردتُ أن تكون من ضمننا
فقط لنكون واضحين
أنا أتقدمُ في هذا الأمر
وأنا سعيدةٌ لكوني هنا،
وسعيدةٌ لأنني شاركتُ دايف
لبعض الأغاني
كم هي جميلةٌ هذه الفتاة؟
أحبُ ذلك
كم هم رائعين؟
أحبُهم
"رولينج ستون"
نعم، شكرأ جزيلاً
كان من الرائع الحديثُ معك، شكراً
ماهذا؟
شاي "ماتشا"
شاي "ماتشا"؟
يوجدُ به 4 مليون مادة مضادة للأكسدة
يإلهي، طعمهُ كالبول
أحبُه
الساموراي اعتادوا على شُربه
قبل الذهاب للمعركه
أنت لست من الساموراي،
أنت كاتبٌ ومُغنّي
حسناً، أنا كالسامواري
حقاً؟
سأعطي هذه للبقيّة
أوه، مهلاً يجبُ أن نذهب إلى
"لوس أنجلوس" لمدة أسبوع
سنذهبُ إلى "لوس أنجلوس"؟
لا، آسف
إنها مع الشركة
لديهم مكتبٌ هناك
يريدونني أن أقابل
مخرجُ الفيديو
لكن بنفس الوقت، أودُّ منكِ، أن تستمعي
لهذه، لذا موافقة؟
نعم، آسفة
سأوصل هذهِ
يا أصحاب أيمكننا أن نعيدها مرةً أخرى؟
لحظه، ابدأ
♪ هل كُلُّ شيءٍ على مايرام؟ ♪
♪ لا أريدُكِ أن تُفكّري ♪
♪ بأنني على عجلةٍ من أمري ♪
♪ أريدُ أن أظلَّ صديقُكِ ♪
♪ لكن لديّ هذه الرؤية ♪
♪ وهي ماتجعلُني قلِقاً ♪
♪ لأنَّ كُلُّ شخص يريدُ أحداً ♪
♪ وهي المقولةُ الوحيدة الصحيحة ♪
♪ وأسوأُ حقيقةٍ هي أنني لا أريدُ أحداً ♪
♪ إلا إذا كان هذا الشخصُ أنتي ♪
♪ يشبهُكِ، ويشعُرُ مِثلُكِ ♪
♪ يبتسِمُ مثلُكِ ♪
♪ أريدُ أحداً مثلُكِ ♪
♪ أريدُكِ وأريدُكِ أو سأبقى للأبدِ حزيناً ♪
♪ لأنَّ ليس هنالِك أحداً مثلُكِ ♪
شكراً لكم،
انظر لنفسك،
لديه الأستوديو لـ3 أشهر
ومن ثم ذهبنا لجولة،
لذا أظنُ بأننا سنبقى لـ6 أشهر؟
أمرٌ لايصدق،
أنتي أصبحتِ نجمةُ الروك
أيّ استوديو يعملُ به؟
"إلكتريك ليدي"؟
أوه، تباً
رائع، أليس كذلك؟
أنتي جادة؟
لذا، هذا أنا
هذا جميل
نعم، كالنكتةُ القديمة
أنسى المفتاحُ على الباب، ومن ثم
أكسرُ النافذة
يإلهي، يالهذه الأغراض
نعم، العديد من اغراض الاستوديو
يجري تطويرها
لذا عملياً، يمكنني أن استغلها
وأجهزُ ألبوم جديداً
سيكونُ رائعاً
أنظر، لديك أقراص كثيرة
نعم، تخلصتُ من كل الأشرطة
إجلسي
مالذي لديك؟
لديّ ويسكي، وماء
ويسكي، من فضلك
بالطبع
أنظر لما لديك،
الناس سيجنّون من أجل هذا
عندما أشغلُ القرص ويسمعونهُ الناس،
أذهب للجامعة،
أولُ شيء يسألونهُ إذا كنتُ
أعرفُ حبيبُكِ
نعم، أخبرني بشأن الأمر
أنا أصبحتُ حبيبةُ "دايف كوهل"
أنا مثلُ، "مرحباً، اعتدنا ان نكون
فريقاً، مالذي حدث"؟
أوه، أتعلم مايقولون،
إجعلي أغانيك في فيلماً
لذا، هذا أنا
هنا حيثُ إنتميت
أحبُ ذلك
حقاً؟
هل ترين السرير؟
أنا من جهزتهُ، هذا لي
رائع، كيف وضعتهُ هناك؟
أنا وثبتُه
وثبتهُ؟ بعصى؟
لا بلا عصى، فعلتهُ بطريقة مباشرة
بزلّاجة،
إذا لم أكُن ثملاً، في هذه الحالة
أنا لا اسقط
إنهُ يحملُ الغيتار
لكنهُ يريدُك أن تفكري بقضيبُه
إنهُ يقول :
"انظري للغيتار،
لكن ليس كذلك،
فهذا شكلُ قصيبي الحقيقي"
لماذا لا؟
يجبُ أن أشغلُ هذا
لانهُ يجب عليك أن تعزفي
بالضبط، مثل الطريقة التي تعزفين بها
حسناً، أنت اعزف
لأنني لا أستطيع، بينما
هذه الكاميرا تشتغل
إنها في "جي"
- أعرف لها
- لا أحبُ ذلك
لايهم، وتعرفين ماذا؟
يجبُ أن تُغلقي هذه
هذا تمرين
نعم، جاهز؟
ببطئ
♪ أرجوك، لاتنظُر إليّ ♪
♪ أنا فتىً يطاردُ
أحلامهُ وخيالاته♪
♪ أرجوك، أنظُر إليّ ♪
♪ أتطلعُ لشخصاً استطيعُ أن اراه ♪
♪ خُذ بيديّ ♪
♪ لنرى أين سنستيقظُ غداً ♪
♪ هو أفضلُ مشروع للتقدُّم ♪
♪ فـ أحياناً أنا علاقةٌ عابرة ♪
♪ سأكونُ مطلوبةً♪
♪ فـ إلهُ الحُب يطلبُ
إستعادة سهامُه ♪
♪ لذا لنثمُل على دموعنا ♪
♪ والإلهُ سيخبرُنا بالسبب ♪
♪ الشبابُ أضاع الشُبّان ♪
♪إنهُ موسمُ الصيد، ♪
♪ والإضاءةُ اشتعلت ♪
♪ للبحثُ عن المعنى ♪
♪ لكن ألسنا نجُوماً ضائعة، ♪
♪ نحاولُ أن نضيءُ السماء ♪
انتهينا
مارأيك؟
ما رأيي؟
أعتقدُ انني غاضب، وسيُجنُ جنوني
بسبب أنك رائعة فعلاً
وربما أكرهُكِ قليلاً
وهذا شيء رائع جداً
نعم
حقاً؟
نعم، ماذا تُسمّى؟
لا أعلم
النجومُ الضائعة؟
أحببتها؟
لم تعجبني، أعتقد أنني أحببتها
وهي رائعة
وهي بشأني،
أو، إنها ليست بشأن حبيبُكِ الآخر
أليس كذلك؟
لا أعلم إذا كانت بشأنك
لكنّها بالتأكيد لك
سآخذُها
في الواقع هي هديةُ عيد الميلاد.
لأنني لا أستطيع شراء
أخرى
لذا عيدُ ميلادٍ سعيد
هذه هديةُ عيد الميلاد التي أريدُها
عيد ميلاد سعيد
شُكراً جزيلاً
أحبُّك
أحبُّكِ
أطفئها أطفئها
إفتقدتُك ..
وأنا أفتقدتُكِ
مالذي فعلتيه؟
لاشيء، حقاً
فقط أتسكعُ هنا
وذهبتُ لبعض الحدائق
كانت رائعة جداً
كانت جيّدة
كتبتُ أغنية جديدة
- حقاً؟
- نعم
لقد جاءني الإلهام في لو أنجلوس
تريدين أن تسمعينها؟
رائع، نعم
- هل ستكونين مهتمّة؟
- نعم جداً
سأشغلها هنا
كم أنا مُتحمّسة
♪ لا أعلمُ إن كُنتُ أحمقاً ♪
♪ والذي فهم الامر بشكل خاطئ ♪
♪ وهذا هو الحُلم ♪
♪ أغنّي لفتاة كاملة ♪
♪ الإنيةُ المناسبة ♪
♪ كلُّ ما أعرفهُ أنني لا أستطيعُ ♪
♪ ارتداءُ هذا الشيءُ المُتنكِر ♪
♪ عندما تكونُ الوحيد الذي يرى ♪
♪ حقيقةُ الامر بعينيّ ♪
♪ تأخذُني لمكان آخر ووقت ♪
♪ وتأخذُني لمكانٍ أكبر ♪
♪ لذ أنا سأخرجُ من السباق ♪
♪ لايهمُني ♪
♪ يجبُ ان تعلم بأنّ لكُلّ شيء ♪
♪ هنالك لاشيء إن كنتُ لا أملِكُك ♪
مالأمرُ معكِ؟
أنتي قارئةُ عقلٍ لعينة
كتبتها لِمن؟
ميم
ميم التي من الفرقة، ميم؟
ميم التي قابلتها منذُ شهر؟
نعم
كانت معك في لوس أنجلوس؟
لا أعرفُ ماذا أقول
لقد حدث الأمر
ربما تستمّرُ العلاقة
أو تتلاشى
يجبُ أن أنظرُ للأمر
هل تريدين أن تضعين رأسُكِ
هنا أو هنا؟
تريدين شاي؟
لا أتذكرُ إذا كنتِ تريدين سُكّر أو ..
ألا تريدين الخروج معي؟
سأقومُ بالغناء في
ذلك المكان المفتوح
لما لاتأتين معي؟
لأنني أكرهُ أغانيك،
أعتقدُ أننا نعلمُ أن ذلك غير صحيح
آسفة، لم أقصد
أنا أحبُ أغانيك
أعتقدُ أنني أدفعُ ثمن غلطتي
والتي تعني أنني بحاجة للعودة للوطن
هذا بالطبع السبب
الذي سيجعلُك أن ترافقيني
هيّا، أنا مُصِرّ
خذي هذه ورافقيني
أنتي قادمة، لن أدعُكِ هنا
لأنني ربما أعود،
وأجدُ رأسكِ بالفُرن
مرحباً، آنساتي سادتي
لديّ صديقةٌ هذه الليلة
ولقد كنتُ أتساءل،
إذا أردتُم منها القدوم هنا
وتغنّي بعضٌ من أغانيها
موافقين؟ نعم؟
غريتا، أيمكنُكِ القدوم هنا رجاءً
مرحباً
أهلاً،
هل كنتَ جاداً بالأمس بشأن غنائي؟
من أنتي؟
حقاً؟
أمزح، نعم
كنتُ جاداً
لديّ كلُ بدلاتي الرسميّةُ هنا
أيمكنُكِ أن تختاري لي حُلةٌ جميلة،
تجعلُني أبدو رائعاً، أيتها الأميرة
لقد سمعتُ أغنيةٌ بالأمس
وأنا أخبرُكِ
أنها بالضبط ماتحتاجهُ شركة
التسجيلات السيئة،
لايمكنُك الدخول هنا هكذا
لماذا؟
لأن هذا إتفاقُنا
لديكِ شخصٌ ما هنا؟
ليست هذه المشكلة،
لدينا إتفاق
مرحباً!!
توقّف عن ذلك،
أيها الرجلُ التائه،
لاتخاف منّي
إنهُ فقط زوجها يستحم فقط،
يمكنُك الإستمرار بمعاشرة زوجتي
هذا ليس مُضحِكاً
أنا آسف،
لو عاشرتُ أحداً،
ستكون أول من يعلم
لذا، أنت لم تقومي بذلك
انزع قميصُك،
بلا شفرات حلاقه
تريدين الإنضمام؟
تُريدين وقتاً مثيراً؟
لا
مستعدّة؟
لذا، أين سنذهب ياسيّد
الفن والطرب؟
سنذهبُ لشريكي ونشغلُ له
بعضاً من أغانيكِ
لديك شريطٌ تجريبي؟
لا
ليس لديك شريط تجريبي؟
هل لديكِ حساب في "ماي سبيس"
أو "فيس بوك"؟
ماي سبيس؟ لا أملُك
لقد أخبرتُك،
أكتبُ أغاني من وقتٍ لآخر
حسناً، لِمن تكتبينها؟
مالذي تقصدهُ لِمن؟ لسعادتي
لقطّتي،
حقاً، هل هو يحبُّها؟
إنها، نعم إنها تحبُّها
كيف تعرفين؟
لأنها تُهرهر
*الهرهرة= صوتُ القِط*
رُبما تطلق صوتُ الإستهجان
لا، إنها تُهرهر على أغاني ليوناردو كوهين أيضاً
لديها ذوقٌ جيّد
رُبما تعبثُ معكِ
أيمكننا إيقافُ الحديث عن القطط الآن؟
حسنأً
حسناً
تباً لذلك، لنفعلهُ
بالطريقةُ القديمة،
♪ وهكذا تجدُ نفسَك بمترو الأنفاق . . ♪
♪ وعالمُكَ بجانبك في حقيبتك . . ♪
شُكراً غريتا، شكراً على قدومك
أودُ الحديث مع دان
لدقيقة،
شُكراً لكِ
لن أقبلها،
إنها غير جاهزة بالنسبةِ إليّ
يبدو بأن لديها مُشكلةٌ بالتوقف...
مالذي تتطلعُ غليه يارجل؟
تريدُ بعض المراهقات
ذات الفن الشعبي،
الذين ربتهُم أمهاتُهم
منذُ أن كانوا صغاراً على النجومية
لا، ليس هذا ما أتطلعُ إليه
لكن إن كُنت تعرفُ شخص ما
أعطني مالاً لأجهز شريط تجريبي
سآخذها لأستوديو
وأجلبُ منتجاً
وأجلبُ موسيقيين، وأجهز الأمر
ومن ثم تسمعُ ماسمعتُ أنا
ومن ثم تخبرني بأن أعاشر نفسي
الناسُ يرسلون إلينا
تسجيلاتهم التجريبية،
ليس العكس،
نحنُ من يجهز الشريط التجريبي
نحنُ الكشّافين، نحنُ المستثمرين
نبحثُ عن الذّهب
جهّز شريطاً وسنعودُ إليك
هذا أقصى ما أستطيعُ فعلهُ، يا أخي
لذا، كنتُ أفكِّر
لماذا حتى نحتاجُ لأستوديو؟
لأننا نحتاجُ لمكتب،
وغرفةٌ حيّة وصوتٌ واضح
لابتوب مع أدواته
وميكروفونات ديناميكية
والمدينة هي غُرفتُنا الحيّة
تقصد أن نُسجّل بالخارج؟
- نعم
- أين مثلاً؟
كل مكان
تباً له
لانحتاجُ شريطاً تجريبياً
لنُسجّل ألبوماً
كلُّ أغنيةٍ نسجلُها في مكانٍ مختلف،
بكُلِ أنحاءِ نيويورك
وسنقومُ بذلك خلال هذا الصيف،
ويصبحُ هذا تكريماً، لهذهِ المدينةُ الجميلة
المُحطمة والمجنونة، نيويورك
حسناً
تحت الجسر على الجانبُ الشّرقي،
في الطابق العلوي لمبنى
"إمباير ستيت"
على متن القوارب
في "السنترال بارك"
الحيُ الصيني
في محطةُ القطار، وتباً لهارلم
في كل مكان
لذا مالذي سنفعلهُ إذا هطل المطر
مهما حدث، سنستمرُ بالتسجيل
حلى ولو قُبض علينا؟
نستمر، أليس ذلك جميلاً
أعجبك الأمر؟
مارأيُكِ؟ إنهُ رائع
ستقوم بإنتاجه؟
أنا؟
نعم
لم أقومُ بإنتاج شيءٍ من وقتٍ طويل
سنحضرُ شاباً لينتجُه،
لا، لكنني أريدُك أنت
أن تُنتجُه
لماذا؟
لأنني أريد
أنا سأعطيك الأوتار،
لكن نحتاجُ لعازف بيانو
ومن ثم مع الغيتار
فهمتها، أحببتُ ذلك
- اتفقنا
أول استوديو طربي محمولٌ في العالم
جاهز
إنهُ لشيءٌ عبقرياً
أين تريدون الذهاب؟
نحتاجُ لموسيقيين
مبتدئين، بؤساء موسيقيين
وبعد ذلك أظُن،
ومن ثم يدخلُ كمآن وتشيلو
اولاً تشيلو ثم الكمآن
وعندما نصلُ لهذا الجُزء
يدخلُ الغيتار
أريدهُ أن يصبح
نوعاً مختلفاً من الصوت،
هذا مالكولم
هذا الصّبي أعجوبة
يعزفُ الكمآن منذُ أن
كان عُمرُ 5 سنوات
تقنيّاً بدأتُ وعمري 4
وهذه أختهُ الكبرى راتشيل
إنها في مدرسة مانهاتن الموسيقية
على منحةٌ دراسية كاملة
الأولى على فصل التشيلو
هذا مُذهل
لذا، هذا هو الإتفاق
لايمكنني الدفعُ لكم أولاً بشكل كامل
لذا، سأدفعُ لكم بشكل قانوني
عند نهاية الإتفاق
يبدو جيداً؟
نعم، طالما أنها ليست
فيفالدي اللعينة
إنها ليست فيفالدي اللعينة
رائع، لا لا لا ، رائع
نحتاجُ لعازف بيانو،
ويعزفُ الغيتار أيضاً
فهمتُ ذلك
ستيف، رائع
زاك، مالذي يحدُث؟
أستقيل
حظاً موفقاً يافتيات
لنبقى على إتصال
عندما صلُ لجزء الغيتار ذلك،
أريدهُ أن يصبحُ
نوعاً مختلفاً من الأصوات
أريدُ أن يجتمعُ الطبلُ مع البوب
ولنستمتع،
إنهُ بالمنزل،
دانو، كيف حالُك يارجل؟
أخي، مشاكلي إنتهت
ماذا تقول، أعطني بعض الحنان، يارجل
هذا هو نعيمُ العصابات
سعيدٌ برؤيتك
شكراً لك
أعطيني حضناً، لا أعرفُكِ
هذه غريتا،
مُغنيةٌ عظيمة وكاتبة
لنحظى بحضنٍ آخر
أين كنت؟
منذُ سنتين
لا أقدرُ ذلك
هادئ قليلاً، أساعدُ هذا وهذاك
تنتظرُ الخطوة القادمة
تترقبُ الفرصة
أعلمُ بأن لديك الكثير لتثبتهُ،صحيح؟
تحت الأرض، تنتظرُ الصوت الجديد
نحنُ لا نعبثُ حولك
لأنه إذا لم يكُن صحيحاً
فهذا خطأ
والطريقُ طويلاً،
وأنت فقط كالقوي،
كما هي خطوتُك القادمة
شعرت بذلك؟
هذا جميلاً
اللعنة، كان نشاطاً
خارقاً
تعرفني
أنا سعيداً حقاً برؤيتُك يارجل
يا جيمي السمين
هل كتبت ذلك؟
نعم
لأن ذلك كان شعوراً إستثنائياً
امسكي يدي ياعزيزتي
هيّا
كيف يمكنني مساعدتُك، يا أخي؟
ألبوم في الهواء الطلق، هذا جنوني
أتمنّى أني من فكرتث بذلك
مالذي تريدُني أن أفعلهُ؟
أريدُ موسيقيين،
أحتاجُ عازفٌ لكل شيء وطبّال
لديّ العديد من الموسيقيين
المشكلةُ هي أننا لا نستطيع
الدفع لهم
اللعنة على ذلك، أنا
سأدفعُ لهم
لماذا؟
مالذي تقصُدينهُ بـ "لماذا"؟ من أجله
بالطبع
هيّا، البسي الملابس المثيرة
وانضمي
سأقتُلك
إنها إنجليزية،
إنها متوترة قليلاً
حظاً موفقاً مع الألبوم غريتا،
شُكراً لك
كُل شيء ترينهُ هنا،
هذا المنزل والسيارات
كُلُّها بسببه
لم أنسى ذلك أبداً
فهمتُ ذلك
لا، لا لا
لايمكنُك أن تعرفين
شخص كهذا وقع في حظه لسنوات
الناس لم ينظروا إليه كما هو
ولم يعطوهُ الإحترام
المستحق
أيُّ شيءٍ يقولهُ هراء
أيُّ شيء تريدهُ، حسناً؟
أحبك، يارجل شكراً لك
أحببتُها
هل أنت جاداً؟ هل ستستمعُ لهذا؟
سنستخدمُها، سيكونُ
شيئاً ذكيّاً
أنت العبقري، ليس لديّ خوف
أنت لاتستمعُ لما أسمعهُ
سنجعلهُ شيئاً حقيقياً،
أحببتُ ذلك
سمعت ذلك؟
- هؤلاء الأطفال سيخربون الإغنية
- مالذي تقصدهُ؟
خذ هذه
أيها الأطفال
دعوني أرى هذه،
أنا أسجلُ أغنيةٌ هناك
وأريدكم أن تكونوا هادئين
لـ5 دقائق فقط
مستحيل، يارجل
سأدفعُ لكم
- كم؟
- دولاراً
أيها المُضحِك، نريدُ خمسة دولارات
خمسةٌ لكم جميعاً
حسناً، دولارين لكل واحد
لا!!
حسناً.خمسةُ دولارات لكل واحد
أعطنا خمسةُ دولارات، وحلوى
لكل واحدٍ منا
وعلبةُ سجائر وقدّاحة،
سأعطيكم سيجارة واحدة لتشاركوها معاً
وسأعطيكم حزمةً من الكباريت. موافقين؟
نعم
أيمكنُكم الغناء؟
♪ عندما تكونُ نائماً
وأنا خارجةٌ للمشي ♪
♪ تبدأُ الأصوات بالتحدُّث ♪
♪ ولن تتوقفُ عن الكلام ♪
♪ هنالك علاماتٌ بكُلِّ مكان ♪
♪ إنها حقاً تجعلُ عقلي يُجن ♪
♪ أنت مُحِقاً بشأنِ كلِّ شيء ♪
♪ شيءٌ ما سيتغيّر ♪
♪ تمهّل ♪
♪ انتظر، إنها ليست إليّ ♪
♪ لأنّ كُلّ شيءٍ ينمو وردياً ♪
♪ وردياً ♪
♪ والآن نعودُ للطريق ♪
♪ من أجلِ أغنيةٍ تستحقُ الغِناء ♪
♪ الأنفُّ النازفُ بسبب الخسارة ♪
♪ لماذا إنتصارُك يدقُّ الأجراس؟ ♪
♪ أوه، الحياةُ تنقلب ♪
♪ من أجلِ الشيء الذي تطاردهُ ♪
♪ أنت مُحقاً بكُلِ شيء ♪
♪ لكنّني أنا من تغيّرت ♪
♪ تمهّل ♪
♪ تمهّل، إنها ليست إليّ♪
♪ لأنّ كُلّ شيءٍ ينمو وردياً ♪
♪ تمهّل، تمهّل  ♪
نعم! نعم!
هكذا هي
نعم! فعلناها!
يإلهي، هل هذا مبنى "إمباير ستيت"؟
نعم، هنا
نحضرها هنا، ونضعها
يبدو جيداً
رائعاً
الرياح جيدة؟
ليست عالية، جيدة
ويمكننا النظر لنوافذُ الناس
التي هي دوماً مضحكة
تريدين القدوم معي لنأخذ فيوليت؟
هل الأمرُ عادي؟
نعم، هيّا
أخي، هاك
شُكراً جزيلاً
هذهِ هي
هذه غريتا، هذه الكاتبةُ والمُغنيّة
التي أخبرتُكِ بشأنها
ابنتي، فيوليت
كيف حالُكِ؟
إذاً، من هو الرجُل الوسيم
الذي يلبسُ القميص الأزرق؟
غريغ، لاحظتيه؟
طبعاً. ومن لايلاحظهُ؟
إنهُ جميل
إنهُ بعيدٌ عن مستوانا
بعيدٌ عن مستواكِ؟
ليس بعيداً عن مستواكِ
تجاهليه
كيف تريدين شخصاً وتتجاهلينهُ
طالما هو يتجاهلُك؟
إنهُ لايتجاهلُكِ، أنتي جميلةٌ
يعلمُ أنكِ هناك
إنهُ يتملّصُ منكِ
يجبُ أن تكوني متأكدة من كونُكِ
معجبةٌ به
وبأنهُ ليس الرجل الذي
تريدين أن يروكِ معه
لا، أنا معجبةٌ به
حسناً، يجبُ أن تجدين طريقة
لتجعلينهُ يطلب الخروج معكِ
نعم، لكن كيف؟
في البداية، توقفي عن ارتداء الأشياء
التي تجعلُ منكِ شخصٌ سهل
اعتقدتُ أن هذا نوعاً من الإثارة،
إنهُ اللباسُ الأمريكي
إنهُ نوعُ من الإثارة، وهو جداً
جداً مثير
لكنهُ لايترُك طابعاً للخيال، تعلمين؟
أظنُ ذلك
تريدين الذهاب للتسوق؟
نعم
- موافقة؟
- نعم
حسناً
سنذهبُ للتسوق
- شُكراً لكِ
حظاً موفقاً في ألبومك. يبدو رائعاً
شُكراً لكِ
لديك مفتاح؟
نعم
مهلاً يمكنُك القدوم والغناء؟
لا أستطيعُ الغناء
يمكنني العزفُ قليلاً على الغيتار
يمكنُك؟ سنسجلُ الخميس
سيكونُ سهلاً،
يمكنُكِ القدوم والعزف
يمكنني يا أبي؟
أحتاجُ للتفكير بذلك
مالذي تفعلينهُ؟ هذا ليس رائعاً
لا أعلمُ إذا كانت تعزفُ الغيتار جيداً
لتعزفُ في أغنية
لا أريدُ إحراجها،
ماذا لو كانت لاتعرفُ العزف؟
انظر، سيكون سهلاً
دعها تعزف
نعم؟
أهلاً عزيزتي،
أين فيوليت؟
فيوليت
كنتُ أتساءل،
تعتقدين أنهُ سيكونُ جيداً لو أتت
وعزفت بغيتارها في أغنية، أقومُ
بتسجيلها الخميس؟
إنها فظيعةٌ بالعزف
ليست سيئة
أعتقدُ بأنها ستكونُ على مايرام
عندما هي؟
الساعةُ الخامسة، هل ستحضرينها؟
الأمرُ عائدٌ إليك
سأرسلُ لك العنوان، لما لا تأتين أيضاً؟
مستحيل
تعالي، فقط سيكونُ ممتعاً
أريدُ منكِ أن تأتين
سأفكرُ بالأمر
- سآتي، ربما
- شُكراً لكِ
أتعلم، كان من الرائع رؤيتُك
مع فيوليت اليوم
كان الأمرُ صعباً
بأن لاتراها أكظر
نعم إنهُ...
إذاً، لماذا لاتراها؟
إنها بشكلٍ واضحُ تريدُ والدها
بجانبها،
ماذا؟
هل أنتي تعملين في الخدمات الإجتماعية؟
لا، أنا أقصد ..
أنهُ من الصعب عليك أن ترحل عنها
خصوصاً، وأنّك ترى أنها
تريدُك بجانبها
أنا سأذهب،
أراكِ غداً في الصباح
دان؟
مهلاً إستمع، أنا آسفة
أنا آسفة
مالذي تريدينهُ منّي؟
ماهي اللعبة التي تلعبينها؟
مالذي يعنيهِ ذلك؟
أنا فقط،
ماذا؟
أنا رأيتُ كم هي سعيدةٌ اليوم،
وشعرتُ بالحزن عليك
لكونكَ بعيداً عنها
هذا هرا.
لقد كنتِ هناك تحكُمين عليّ
تعتقدين أنني تركتُ تلك العلاقة،
لأنني أنانياً،
وأحمقاً مكتئباً
والذي هو أنا بالمناسبة،
لا، لم أظنُ أنّك أحمقاً وأنانياً
أعتقدُ أنّك سمحت للمشاكل
بأن تقتحم حياتُك،
أوه ياعزيزتي، إنّكِ تظهرين مدى
فهمُكِ الآن
أنتي ليس لديكِ فكرةٌ عن ما يحدُث
بين شخصين،
متزوجين من 18 عام
ولأنّك تريدين التسكُّع مع بعض الحمقى
بعد ماقام هو بخيانتُك،
اصبح هذا اهتمامُك
أوه، أنا آسفة
أنت مُحق
لقد وضعتُ كل وقتي وجُهدي بتلك العلاقة،
وأنا لستُ أتسكّعُ
لأنني تعثرتُ بالطريق
تعثرتِ بالطريق؟
أنا تركتُ تلك العلاقة لأنني
كنتُ أعاني من انهيار عصبي،
وهي كانت تتسكعُ مع ذلك الرجُل،
وتخطط لتبدأ حياة جديدة
عندما كنتُ أنا أهتمُ بطفلتي
ليس لديكِ أيةُ فكرةٍ لعينة
بما تتحدثين به،
لاتعرفين شيئاً
لقد ترقّت في العمل
وجهزّت حفلةٌ،
وانتهى بها الحال لتقابل شخصاً
مغنيّاً وتقعُ بحُبهِ،
وكان الإتفاق بأنهم
سيعودون للعمل
ويخبرون شركائهُم بأنهم
يحبون بعضهم البعض
وسيقضون بقيّة حياتهم معاً،
ومن ثم ذهبتُ للمطار لأخذها،
وهي قالت القصة بأكمله
قبل أيّ شيء
وفي اليوم التالي كانت حقائبها مجهزّة
وأخبرنا فيوليت بما سيحدُث
لذا مالذي حدث؟
هو توقّف، عاد إلى طائرته
ورجع إلى حياته
وأقفل هاتفه ولم تسمع هي به مرةً أخرى
أنا انتقلتُ لغرفةٍ أخرى،
وهي كانت تنتظرُ الإتصال
الذي لم يحدُث
وأنا أصبحتُ...
أفقدُ عقلي قليلاً
أنا آسفةٌ جداً
لا
ربما الناس الذين يعملون
بصناعة الموسيقى،
لايحصلون على شركاء حياة رائعين
أو آباء
نعم، بالطبع يبدو كذلك
لم أقصد شيئاً بشأن الآباء،
أنت ستصبحُ أباً رائعاً
نعم صحيح،
لكن ربما لستَ شريكاً جيداً
ماهذا؟
هذا؟ هذا مُقسّم
لسماعتين في مكان إدخالٍ واحد
إنهُ في الحقيقة منذ أول لقاء
مع ميريام
حقاً؟
أين إلتقيتُم؟
لقد مررنا بكل أنحاءالمدينة،
نستمعُ لأغانيها بقرصها المدمج
لا أعتقدُ أننا تحدثنا
بأكثر من كلمتين
لبعضنا طوال الليل
كان ذلك بمساء نيويورك
وتزوجنا بعدها بشهرين
هذا رائع
ماهي نوعُ الموسيقى التي لديك بهاتفُكِ؟
لن أعطيك الصلاحية لتصل للأغاني
التي بمكتبة الموسيقى بهاتفي،
هذا محرج جداً
أسرار كثيرة هناك،
وأنا أيضاً،
يمكنُك أن تعرفُ الكثير عن الشخص
بواسطة الإغاني التي يسمعها،
أعلمُ أنك تستطيع، هذا مايقلقني
إذاً، سنفعلُ ذلك؟
حسناً، لنفعلها
هذا حقاً إختيارٌ رائع،
عبقريّةٌ وممتازة،صحيح؟
نعم، نعم
لا، نسيتُ الكلمات
حسناً حسناً، يجبُ أن نرقُص
ماذا؟
يجبُ أن نرقص
- يجبُ أن نرقص،
- يجبُ علينا ذلك
من هذا الإتجاه
أنا خائفة، لأنك قد
تجد هذه الإنية سيئة
لكنّها واحدةٌ من أفضل الأغاني
لأفضل الأفلام بالنسبةِ لي
مستعد؟
إنها رائعة، أليس كذلك؟
هذا ما أحبهُ في الموسيقى . .
ماذا؟
واحدة من المشاهد التافهة،
تُصبح فجأةً . .
ذات معنى أكثر . .
كُلُّ تلك التفاهات . .
تتحولُ فجأةً . . إلى
إلى الجمال . .
إلى لؤلؤٌ لمّاع
بسبب الموسيقى.
يجبُ أن أقول،
بأنني كلما كبُرت هذه اللآلئ،
تصبحُ بزيادة
أكثر وأكثر نُدرةً لي،
أكثرُ تنظيماً من اللآلئ؟
يجبُ أن تسافرين بعقلك، لتصلي
إلى اللآلئ
هذه اللحظة لؤلؤية، ياغريتا
إنها نوعاً منها، أليس كذلك؟
كل هذه لؤلؤية
أهلاً يارفاق
مرحباً،
مرحباً ستيف
تعالي وانظري لهذا،
حبيبُكِ فاز بجائزة غونغ للموسيقى
مستحيل
لن تُصدقي ذلك،
لقد فعل شيئاً بوجهه
رائع، شُكراً جزيلاً لكُم
أنا متفاجئ قليلاً بهذا،
إنهُ أمرٌ لايُصدّق
إنهُ يثبت فقط أن الرجل من لا مكان
يستطيعُ فعلها،
إذا حاول تحقيقُ أحلامه
كنتُ أتدرّب على هذا الخطاب
بعلبةِ شامبو
في الحمام طوال حياتي
يإلهي، شُكراً لكُم
لحيةٌ رائعة، أيها الفاشل
ماهي أحلامه؟
لم تكُن لدينا تلك الأحلام،
لا أتذكرُها
كيف تعلمين؟
لأنني، أعرفهُ
رُبما كانت أحلامٌ خاصة
ربما لم يخبرُكِ بها
من الشخص الذي كنتُ أعيشُ معهُ
آخر 5 سنوات؟
عزيزتي، لقد كُنتِ تعيشين مع نجم الروك
ربما هو لايعلمُ بذلك
ولا يهُم
لكنهُ الآن فعلها،
يجبُ أن أخبرُك
هؤلاء الناس يتزوجون ذلك،
يقعون بحُبِ الموسيقى والأضواء
يقعون بحُب الطريق،
النساء الجميلات،  وكل ذلك
ومهما كان صعباً يحاول
هو لن يكون قادراً على
جعل المراةُ سعيدة
أراكِ بالصباح،
إنهُ يبدو أحمقاً
لما يفعلُ ذلك؟
لا أعلم
سأخبرُك لما فعل ذلك
لأنهُ يريد أن تبدو
وكأنهُ لم يدرك ذلك
"أوه، لقد نمَت لحيتي!!"
"كنتُ مشغولاً مع نفسي
بكتابة الأغاني"
لم أدرك بأنها نمت، وأصبحت بحجم رقبتي"
أنا سابدو جبانةً
لقد أحببتهُ كالحمقاء،
لا أعتقدُ أنكِ جبانة،
أعتقد أن هذا يبدو كالأغنية العجيبة
حقاً؟
تبدو كالأغنية،
وأعتقد أنها مثل الأغنية
مما يعني أنك يجب أن تكبينها الآن،
يجب أن تكتبينها
اكتُبيها هنا
اكتبيها لأنك بداخل المنطقة،
قوليها أنا بالمنطقة
أنا بالمنطقة
لاتقوليها كالفتاة
الأنجليزية المفتخرة
قوليها وكأنك شخصاً في نيويورك،
أنا في المنطقةُ اللعينة
- قولي أنا في المنطقةُ اللعينة
- أنا في المنطقةُ اللعينة
أنا سأكتبُ أغنيةً ولن أهتم
سأكتبُ أغنية،
أصمُت
سأسكُت سأسكُت،
جاري الإتصال
حسناً .هانحنُ نبدأ
مكبرُ الصوت
مرحباً، أنا دايف كوهل
أنا ربما مشغولاً بشيءٍ ما
لذا اترُك رسالةً
وربما لن أكون
قادراً على الإتصال بك
♪ نحنُ نتغيّرُ من وقتٍ لآخر . . ♪
♪ ونضعُ أنفسُنا على الحد القاتل ♪
♪ وأنت حطمتَ كُلّ وعدٍ ♪
♪ وضعناه ♪
♪ وأنا أحببتُك على أيّةِ حال ♪
♪ أخذت الوقت لترحل عنّي ♪
♪ وتتسكّعُ لتنسى ♪
♪ إفهم الآن أنني حزينة ♪
♪ لذا، لاتُضيعَ وقتي ♪
♪ لأنّك من يأخُذُ
♪ الرياح لمركبتي ♪
♪ وأنا أحببتُك بنفس المقدار ♪
♪ وأخيراً وجدنا هذا، وأنت رحلت ♪
♪ لكونُك تلاحقُ الجمال بأيّ طريقة ♪
♪ وأنت كرهتني ♪
♪ عندما لم يبقى أحداً لتلومهُ ♪
♪ وأنا أحببتُك بنفس المقدار ♪
♪ وأنت حطمتَ ♪
♪ كُلُّ قاعدةٍ لعينة وضعناها ♪
♪ وأنا أحببتُك كالحمقاء ♪
مرةٌ أخرى؟
أهلاً،
ياجماعة، هذه ميريام
هذه غريتا،
وهذه ابنتي فيوليت
ميريام، شُكراً لكِ
ليس ذا صوتٍ عميق
ليس ذا صوتٍ عميق، إنهُ رائع
لا أحد يجب أن يعزف بصوت عميق
إلا إذا كان مثل هذا
تريدينني أن أضبُط الأوتار
أم هي جيدة؟
توقف توقف توقف
راتشيل، أنتي بالمقدمة
ادخلي بشكلٍ تدريجي
جيمي السيء،
مالأمر؟
هيّا يارجُل
حسناً فهمتُك
الشرطة لن تصل إلى هنا،
لنسمع ذلك الصوت العميق
فهمتُكَ، فهمتُكَ
انتظر لحظة، هل تعزف بشكلٍ عميق؟
أنتي خارجُ اللحن، أنتي بالصوت
لأنني قرأتُ على الإنترنت
أنّك تعزفُ بصوت عميق
هل يمكننا استعارةُ فيوليت
لتفعل ذلك؟
لأن هذا قد يكون مسألةٌ عائلية
أنا منتجاً،
لا أعزفُ بشكل عميق
نعم أنت كذلك، يجب أن تفعلها
يجب عليك
حسناً!! حسناً!!
أدخلي بأي وقتٍ تريدين،
ابقي ذلك سهلاً
لا أعرف إذا كنتُ سأعزف
لايهُم،
إذا شعرتِ بذلك افعليه، حسناً؟
رائع كُليّاً،
لكن لاتحاولي المبالغة بالأمر
أو أن تُثبتين أي شيء لأحد
"دايف كوهل & رسالة صوتيّة"
يارفاق؟ المعذرة أيمكننا أن نأخذ راحة 5 دقائق؟
حسناً، لنتوقف
خمه، ليست عشره
أهلاً، لقد عُدتُ لنيويورك
وصلتني رسالةُ غناءُكِ، يجب أن
أقابلُكِ
أتصلي بي
أرجوك إتصلي
♪ رُبما لايجبُ عليك أن تقتُل بشكلٍ لطيف ♪
♪ تتظاهر بأنّك تريدُ إراحة عقلي، ♪
♪ بينما أنت لاتُريد ♪
♪ ياعزيزي، لايجبُ أن تكون رائعاً ♪
♪ أعرفُ الذي ستقابلهُ ♪
♪ لاتقُل بأنني لا أعرف ♪
♪ رُبما لا أريدُ أن أجعل ذاكرتُك
توسوسُ بي ♪
♪ سأمشي نائمةً مع الوحدة ♪
♪ لو أخذتني إلى الوطن ♪
♪ أخبرني بأنني عُدتُ لطبيعتي ♪
♪ لتعيد لي قلبي الذي استعرتَهُ ♪
♪ أخبرني إن كُنت عائداً للوطن ♪
♪ أخبرني بأنني عُدتُ لطبيعتي ♪
♪ لتُعيد ذلك القلبُ الوحيد. ♪
♪ أخبرني إن كُنت عائداً للوطن ♪
♪ إذا أخذتني للوطن ♪
♪ أخبرني بأنني عُدتُ لطبيعتي ♪
♪ لتعيد لي قلبي الذي استعرتَهُ ♪
♪ أخبرني إذا كُنت تريدُ الذهابُ،♪
♪ تريدُ الذهاب، تريدُ الذهاب ♪
♪ لأنني لستُ متأكدة ♪
♪ كيف سأعودُ هناك ♪
♪ وأنا لا استطيعُ التحمُّل ♪
♪ إذا لم تكُن هناك ♪
♪ إذا أخذتني للوطن ♪
♪ أخبرني بأنني عُدتُ لطبيعتي ♪
♪ لتعيد لي قلبي الذي استعرتَهُ ♪
♪ أخبرني فقط، إن كُنت عائداً للوطن ♪
أطفئوا تلك الموسيقى
أعطنا 3 دقائق أخرى
يإلهي، فيوليت
والآن جاءت الشرطة، لنذهب
مرحباً
مبروك
شُكراً لك، يجب أن نحظى
بنخبٍ الآن
لأجلِ ألبومك؟
لأجلِ ألبومنا
حقاً؟
لاتكوني متحمسة،
سأجربُ ذلك
نخبٌ لذلك؟
اللعنة عليه، كيف يشربونهُ الناس؟
سنلعبُ لعبةً
سأشغلُ أغنية من المستحيل أن
لا نرقصُ عليها
سأتحداكُم بأن لاترقصوا عليها
هذا رائع
تعلم أنك تريدُ أن ترقص
تريدُ أن ترقص، افعلها
أوه، هانحنُ هانحنُ
سأوصلُهم للمنزل
- ليلةٌ جميلة
شكراً لكِ على كُل شيء
لا، شثكراً لكِ أنتي على كُل شيء
حسناً، ايها الأحمق
لنتقابل
كيف كانت الجولة؟
كانت مُذهلة،
ومرهقة
مُلهمة
هل وجدتَ نفسك؟
لا أعلم
حسناً، أنت طبعاً وجدت لحيةٌ
انظُر لذلك الشيء
- إنها كثيفة،
- كبيرة
هل ميم ذهبت معك؟ للجولة؟
تريدين أن تدخلي لصُلب الموضوع؟
- نعم
هل كنتُم أسعد ثنائي؟
أو هل
افترقتُم بعد شهر، وهي
عادت لنيويورك على باص؟
لقد كان قطاراً في الحقيقة.
آسفة، أصبحتُ لعينة
لا.
أنتي مخولّة.
إذاً، مالذي كنتِ تفعلينهُ؟
يإلهي، إنها . . رائعة
يا غريتا
حقاً؟
بأكلها، الصوت المحيط
المدينة
هذه هي؟ بلا مدى؟
بلا شيء؟
لا، لا ، لا
إنها بالطريقة التي تسمعُها
يإلهي، إنها رائعة
وهل قاموا بتقديم عرضٌ لكِ؟
لا أعلم،
يجبُ أن يشغلها لشريكه
لذا، سنرى
لا أستطيعُ تصديق،
مالذي قام بهِ لأغانيكِ
أعلم، إنهُ مُذهل
يجبُ أن تجعلهُ ليقوم بتسجيلاتك
الأمرُ متأخر
للتو انتهيت من انهاء التسجيل
في لوس أنجلوس
نعم لقد سجلتهُ في استوديوهات متنوعة
"على الطريق"
رائع، ماذا يُسمى؟
مثل "كيرواك"
*كيرواك= مغني وكاتب*
نعم
نعم،
في الحقيقة إنهُ اسمٌ فظيع لألبوم
لا
لقد نجح له
لا، كان سيئاً
أعرفُ بأنك تعلمين أنهُ سيء
لا، أنا.. أنا
تريدين أن نذهبُ لنسمعه؟
أودُ بذلك
♪ لكن هل نحنُ جميعُنا ضاعت نجُومُنا ♪
♪ نحاولُ أن نضيءُ الظلام ♪
♪ واعتقدتُ بأنني رأيتُك تبكي ♪
♪ واعتقدتُ أنّك تُنادي بإسمي ♪
♪ واعتقدتُ بأنّني رايتُك تبكي ♪
♪ أوه، نفسُ الشيء ♪
حسناً
مارأيُك؟
أعتقدُ أنني أريد
أن أسمعهُ مرةً أخرى
لا
لا، أريدُ ردةُ فعلُك الفورية
ردة فعلي الفورية؟
حسناً
أعتقدُ أنّك فقدت الأغاني في
شركة الإنتاج
حسناً، خُذ
"النجوم المفقودة"
كتبتُها أنا كـ أغنية
وهي تبدو الآن كموسيقى في ملعب بوب
نعم، لكنني أردتُ تحويلها لموسيقى شعبية
لمذا؟
لماذا؟ مانوع ذلك السؤال؟
أنتي الكاتبة
يمكنُك أن تنسبيها لكِ، غريتا
هذا كبيرٌ لك
نعم، لكنّك لاتريد
أن تخسر هذه الأغنية
إنها لطيفةٌ
أنا أعتقدُ..
يجبُ عليك أن تدمجُها
نعم، لكن الجميع يحبُها
عندما نغنيه، إنها رائعة
يجبُ أن تأتين وتشاهدين مباشرةً
ردة الفعل عليها
الطاقةُ في الغرفة تتغير
لماذا تخاف بما
يفكرُ به الآخرين؟
إنها أغنيتُنا
نعم، لكن
أليست الموسيقى مشاركةً مع الناس؟
لا، ليست تلك الإنية يادايف
حسناً، لكن من سيجعلها مختلطة؟
ميم، ربما يجب أن تدع ميم تلخطها
حقاً؟ هذا واضح أنه ليس متعلقاً بالألبوم
تعتقدُ ذلك؟
لاتجعل الأغنية شريكة العمل، أتعلم؟
الجدال بشأن ألبومنا
الأمرُ المضحك هو،
أنني أودُ رمي ذلك الشريط في المحيط
إذا كُنّا سنستمر بهذه المحادة الآن
هذا ما أريدُ التحدثُ بشأنه، حسناً؟
وإذا كنتُ أستطيع بطريقةٍ ما
أن أقول أو أفعل شيئاً
التي من شأنها أن تعيدُ مافعلتهُ سابقاً
أخبريني ماهو، ساعديني
تريدُ ذلك؟
تريد أن تُرميه في المحيط؟
تريدين منّي ذلك؟
لا
لا، أعتقد
أن كُلّ شيء تغيّر
وأنا ..
أجدهُ من الصعب عليّ التكيُّف
أعلم
يبدو منطقياّ، لكن يجبُ أن نجد طريقة
لنتخطى ذلك،
لنتخاهُ معاً
متى أدركتَ ذلك؟
عندما غنّيتي إليّ على البريد الصوتي
وأدركتُ أن لا أحد على هذه الأرض
سيفكرُ بذلك
وسيفعلُ أيّ شيء مثل ذلك
وذلك قتلني، وسحقني
لقد تغلبتي عليّ
تعلمُ أنني في الحقيقة
لم أريدُ التغلُّب عليك
لقد كنتُ أحاولُ أن أُخبرُك أن
"تنصرف"
وفعلتُ ذلك
والآن، أنت عُدت
ولقد فتحت جُلّ مافي الأمر مرةً أخرى
وأعتقد في الحقيقة،
بأنهُ يجبُ عليّ الذهاب
خذ هذا
أنا ذاهبة، لأن الأمر زاد عن حده
أسمعُك
خُذي وقتُك، أنا لن أذهب لأي مكان
ماذا؟ ستبقى على المقعد؟
نعم، سأبقى
سأعيشُ على هذا المقعد
تعالي لحفل"الغرمرسي"
يوم السبت، أرجوكِ
فقط اسمعي الأغنية
أريدُكِ أن ترين كيف
وقع الجميعُ بحُبِ
ماصنعتِ . .
أرجوك لاتُشغلها مثل هذه
حسناً
انظُري إلى نفسك، من الطبقة الرائعة
هذه ابنتي
مستحيل
هل هذه هي؟
ها أنتي ذا
نعم
تُبدين جميلة
انظري كم أنتي جميلة
أيمكنني الإحتفاظُ بها؟
لأريها لأصدقائي؟
هذا الهدفُ منها، ياعزيزتي
أنظري لنفسك
سعيدة
لماذا تلك السعادة؟
لم تكُن لديّ فكرة أنك موهوبة،
لم أكُن أعلم
أنتي عازفةُ غيتار حقيقية،
لديك موهبة حقاً
ماذا؟ تريدني أن أكوّنُ فرقة الآن؟
نعم، لنكوّن فرقة
لنكوّن فرقة.
لما لا؟ سأقومُ بتسجيلكُ وإنتاجُ ذلك
أحبتتُ تلك الفكرة
حقاً؟
نعم.
لديك الدوافع الآن؟
إنهُ إختصاصُ العائلة
مثل الإخوةُ"جاكسون"
ها نحنُ ذا
الثلاثي موليجان
ستدخُل؟
لا، سأذهبُ لأشغلُ هذا لسول
لأرى إن أراد أن نتفق
حظاً، موفقاً أخبرني ماسيحصُل
أحبُّكِ
أعلمُ ذلك
هيّا، أنتي جميلة
إلى اللقاء
شُكراً لقدومكم يارفاق
هذا رائعاً،
لقد أنتجت شريطاً عظيماً
لقد خسرتهُ في المرة الأولى،
لكنني لن أخسرهُ مرةً أخرى
نحنُ سعداء جداً أنهُ أعجبك
حسناً، لقد توصلت مع بعض الشُركاء في
لوس أنجلوس
وكنتُ أفكر أننا سنضع الإنية الأولى
في فيلم،
نكتبُ فيلماً،
وهناك أيضاً لحلقة مسلسل
نعم، يارجل
نحنُ لسنا مهتمين بهذه الاشياء
حسناً، إذاً
مالذي تهتمون به؟
مالذي نفعلهُ؟
اعتقدُ أن دان يريدُ أن يستعيد عملهُ
نعم، بالطبع
خذ مكتبي؟ أنا لا اهتم
حسناً، اريدُ أن أعرف
كيف سيعملُ هذا؟
هل نصدرُ الألبوم، أو نبيعهُ؟
لنقُل أنهُ يكلّف 10 دولار
للشريط الواحد
الفنان يحصلُ على دولار
نفسُ الشيء بمجال النشر،
دولار للكاتب
أنا أفكرُ بهذا تحديداً
ويجبُ أن أتدخلُ بذلك
الألبوم ليس لديه أي نفقات
خاصه، لاننا من قُمنا به
ومن ثُم، التوزيع
لن تضعوهُ في المتاجر،
سيكونُ على الإنترنت
والدعاية ماذا ستكون؟
ماذا؟ شائعات؟
لذا، أعتقدُ أنني أتساءل
لماذا تحصل على 9 دولار من الـ10
دولارات التي أحصل عليها؟
غريتا، أنتي فتاة شابة ذكيّة
وأنتي فنانةٌ عازمة
لديكِ مشروعٌ عظيم هنا
ومع الفريق المناسب خلفُك، ليدفعُكِ
ويرشِدُكِ
وربما بتعيين منتج
ليخلط بالأغاني ،
سيكونُ لديك شريطٌ شعبي،
وحياةٌ مهنيّة كبيرة
لكن، تعلمين أن الامر بالنهاية
عائدٌ لكما
أوه، لقد ضربتِهُم
وقضيتي عليهُم
أعلم
إنهُ رائع، عندما لم تكُن مهتماً
دائماً تكسبُ الجولة،
نعم، هذا لم ينفعُ أبداً لي
لقد نجح جيداً
ستحصلين على إتفاق،
ذلك الأحمق سيفعلُ كُلّ شيء
ربما يجبُ أن تتنازلين قليلاً،
لن أتنازل
بالطبع
يجبُ أن نقوم ببعض الاشياء،
ماذا تقصُدين؟
تحبُ المسلسلات الأوروبية؟
تعجبني
دوراتُ براغ & أشرطةُ باريس
وتسجيلاتُ برلين
لنمرُ بكل أنحاء أوروبا
يمكننا أن نأخذ بقيّة المجموعة؟
راتشيل، مالكولم، ستيف
إذاً . .
إذاً
انظثرن أظنني سأراك بعد فترة
شُكراً لك
تعالي إلى العرض، اسمُكِ على اللائحة
أرجوكِ
المساءُ مع دايف كوهل
شكراً لكُم
شُكراً
الأغنية القادمة أُعطيت لي
من قِبل مغنية وكاتبةٌ رائعة،
وأكثرُ من امرأةٍ مذهلة
لذا فهي أغنيةٌ خاصّة،
سنقومُ بها حسب اتفاقنا معها،
لذا إن كانت هنا،
أنا لستُ أعتقد أنها هنا
أودُّ منها الصعود
والإنضمام لنا هنا
هنالك غيتار هنا،
إذا كُنتِ هنا، انضمّي إلينا
إنها أغنيةٌ خاصة بالنسبة لي،
انظُري لتصوّرُك من هذه الأغنية،
♪ أرجوك لاتنظُر إليّ ♪
♪ أنا شابٌ واقعٌ
بالأحلام والخيالات ♪
♪ أرجوك انظُر إليّ ♪
♪ أتطلّعُ لشخصاً أستطيع أن أراه ♪
♪ خُذ بيدي ♪
♪ لنرى أين سنستيقظُ غداً ♪
♪ أفضلُ خطةٍ للتقدُّم، ♪
♪ وأحياناً سأكونُ علاقةٍ عابرة ♪
♪ سأكونُ مطلوبةً ♪
♪ وإلهُ الحبُ يطلبُ إسترجاع سهامُه ♪
♪ لذا لنثمُل على دموعِنا ♪
♪ والإلهُ سيخبرنا السبب ♪
♪ الشبابُ الضائع على الشُبّان ♪
♪ إنهُ موسمُ الصيد ♪
♪ والإضاءةُ اشتعلت ♪
♪ للبحثِ عن المعنى ♪
♪ لكن ألسنا نجوماً ضائعة ♪
♪ نحاول أن نضيءُ السماء ♪
♪ من نحن؟♪
♪ مجرّدُ ذرّاتُ غبارٍ على المجرة ♪
♪ من أنا؟ ♪
♪ حينما يتحولُ الحذر إلى واقع ♪
♪ لاتجرؤ على نسيان ذكرياتُنا ♪
♪ ستجلبُ لك الحسرة ♪
♪ بالأمس رأيتُ أسداً يُقبّلُ غزالاً ♪
♪ امضي فحسب ♪
♪ رُبما سنجدُ نهايةً جديدة ♪
♪ حينما نرقصُ على دموعِنا ♪
♪ والإلهُ يُخبرُنا السبب ♪
♪ الشباب يُضيعُ على الشُبّان ♪
♪ إنهُ موسِمُ الصيد ♪
♪ والإضاءةُ اشتعلت ♪
♪ للبحثِ عن المعنى ♪
♪ لكن ألسنا نجوماً ضائعة ♪
♪ نحاولُ أن نضيءُ الظلام ♪
♪ واعتقدتُ بأنني رأيتُك تبكي ♪
♪ واعتقدتُ بأنني سمعتُك تنادي بإسمي ♪
♪ أوه، نفسُ الشيء ♪
♪ الإلهُ سيخبرُنا مالسبب ♪
♪ الشبابُ يُضيّعُ الشُبّان ♪
♪ إنهُ موسمُ الصيد ♪
♪ والإضاءةُ اشتعلت ♪
♪ للبحثُ عن المعنى ♪
♪ لكن ألسنا نجوماً ضائعة ♪
♪ أحاولُ فقط أن نضيءُ
نضيءُ الظلام ♪
♪ واعتقدتُ بأنني رأيتُك تبكي ♪
♪ واعتقدتُ بأنني سمعتُك تنادي بإسمي ♪
♪ لكن، ألسنا نجُوماً ضائعة ♪
♪ تحاولُ أن تضيءُ الظلام ♪
أهلاً
أين أنت ذاهب؟
المنزل
مالذي تفكرين به؟
لا أريد من شركتُك
أن تنشُر ألبومي
حسناً
حسناً؟ حقاً؟
لا، اعتقدتُ أنك ستكون غاضباً،
لا، إنهُ ألبومك
لذا، مالذي ستفعلين به إذاً؟
ها هو
هذا هو الألبوم مقابل دولار واحد،
الألبوم بأكمله، عندما أنشرُه
سنتهي الأمر
نعم
متأكدة بأنكِ تريدين ذلك؟
مارأيُكِ بدولارين؟
يا لك من رأسمالي، لا
دولار يبقى عادلاً
ومن ثم سنتقاسمُ المبلغ بين الجميع،
مالكولم وراتشيل، والجميع
بمجرّد أن اضغط الزر
ينتهي الأمر،
سأشعلُ الحرب في عملي،
غريتا جايمس -الطبيعةُ العظيمة
هذا جداً مُشوِّق
مالذي تفعلهُ؟
أطلبُ التعزيزات،
تأكّدي منه،
لقد جعلتُ تربلقوم ينشرُ الألبوم في تويتر
كم لديه من المتابعين؟
العالمُ بأكمله
كلّ إنسان يعيشُ على الأرض،
السيّد موليجان
صباحُ الخير
أخبارٌ لك على شبكة الإنترنت
تباً،
أنت لاتعلمُ بهذا الأمر؟
- لا
- لا؟
كم باعت من نسخه؟
عشرةُ ألآف
تربلقوم غرّد بذلك،
إذا كان تربلقوم ساعدها على تحقيق ذلك،
فهذا يدُل على أنه معجب بها
إنهم فنانون
أنت لا تعلمُ بشأن هذا؟
لا شيء
مُضحك بالرغم من ذلك،
حقاً؟
إنها مضحكة يارجل
إنّك تعلم كيف تجدهم،
إنها نوعاً ما جيدة
بالطبع، نوعٌ من الغرور
نظّف خزانتُك
أراك لاحقاً
Translated By: @Cancer_i9